회의록 - 업체랑 주고받았던 내용들도 적고.. 회의를 하면서 나왔던 내용들을 정리해서 기록
   
요구 사항 정의 - ID : 큰 분류에 대한 ID를 우리가 정의해서 요구사항별로 정의
      - 요구사항명 : 큰 주제의 이름
      - 상세내역 : 얘기를 주고받았던 내역들을 위주로 상세하게 기술
   - 고객이 요청했던 사항들을 기록해서 문서로 관리하며 프로젝트를 진행하는 방향을 계속해서 추가 및 수정 등을 할 수 있다.
   -- 프로그램을 구축하기 위해서 KeyMan(클라이언트)과 개발자의 생각을 최대한 일치시켜야함. 클라이언트가 어떤 걸 원하는지를 명확하게 파악해야한다.

< 요구사항 >
현행(As is) -->> 현재 어떠한 상황에서 어떠어떠한 과정으로 일을 처리하고 있다... 
요구사항(To be) -->> 앞으로 어떠한 방향으로 하기를 원한다.

구축했던 MES 프로그램을 잘 쓰고 있는데.. 품질 쪽에서 보완을 하고싶다. 
현재 현장에서 작업지시를 가지고 작업을 하고 있는데, 생산 완료 이후 양품수량과 불량수량을 넣고 있는데,
불량품들에 대해서 불량수량을 품질파트에서 따로 검사를 하고 싶다? 
    -- 불량품들을 쌓아놓고 검사를 해서 critical하지 않은 불량이라고 판단되는 것들에 대해서는 다시 제품쪽으로 밀어넣고, 좋지 않은 기준들에 대해서는 공정쪽에서 발생한 불량인지, 원자재쪽에서 발생한 불량인지 판단해서, 공정쪽에서 발생한 개수, 원자재쪽에서 발생한 개수 등 수량별로 관리를 하고 싶다.
   - 원자재쪽 불량 : 어떤 거래처에서 들어온 제품인지? 
   - 공정쪽에서 발생한 불량 : 어떤 작업장에서 발생한 불량?
    -- 불량품중에서도 양품이 있으면 다시 LOT를 발행해서 정상적으로 출하될 수 있도록 양품수량으로 재고를 잡기 .. 
    -- 투입된 생산 LOT랑 불량 중에서 다시 양품으로 판정된 LOT랑 합치는게 필요?
현행 - 작업자가 불량같아서 빼놓은거를 품질파트에서 다시 정밀하게 측정해서 판단.
요구 - 정밀 측정 후 어떤 불량인지, 불량 원인이 어떠한지 카테고리별로 분류해서 관리. 또한 양품으로 판단되면 다시 제품재고를 잡아서 양품 등록하기를 원한다. 